9/08/2022

Final - Taller de Programación
MÓDULO IMPERATIVO. Use su Apellido y Nombre como nombre del programa y archivo .pas ]

Un servicio de moto mensajería platense quiere procesar los pedidos entregados. De cada pedido se conoce:
número del repartidor, dirección de retiro del pedido, dirección de entrega del pedido y monto a cobrar por el
servicio de entrega. Se pide implementar un programa que:

a. Lea los pedidos (finalizando con dirección de entrega ZZZ) y genere una estructura eficiente para la
búsqueda por número de repartidor. La estructura debe contener para cada número de repartidor la
cantidad de pedidos entregados por éste y el monto total cobrado por todos sus servicios de entrega.

A partir de la estructura generada en a), realice módulos independientes para:
b. Obtener la cantidad de repartidores que recaudaron un monto total que oscila entre dos valores
ingresados.

Imprimir en pantalla la información de aquellos repartidores cuyo número de repartidor oscila entre di
valores ingresados.

 

 

Cc.

   
   
